Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Олай болса!
Persona Pro командасына көтерілуіңізбен құттықтаймыз!
Жүр, тамақ ішейік! Мен оны аламын!
Бірақ бұл арман сияқты.
Бұл сахнада тұрудың уақыты келді!
X Tower-те, кәсіпқойлар арасындағы кескілескен шайқас орны!
Күрсін.
Бұл ақсақ. Не... не?
Жақсырақ көрінетін дүкен болған жоқ па?
Иісі сіздің киіміңізге керемет.
Олай айтпа.
Бұл мейрамхана дәмді болу үшін үлкен беделге ие.
Тіпті десертке де бұл үлкен пудинг шықты...
Көп ойыншы жігіт, ол таратылған кезден тым өзгеше емес пе?
Сіз маған аштыңыз, солай емес пе?
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
《Бірақ мен оның керемет қылшық екеніне сенімдімін~》
Бұл керемет көрінеді.
《Костюмдер мен шығанақтарды қалауыңызша пайдаланыңыз➡
Ол әсер етуші ретінде де белсенді...
Мен мұны осы командада жасай аламын ба? 》
Иә? Не?
Жоқ! Сіз оны жемейсіз бе?
Егер сіз мұны көтерсеңіз.
Дәлірек айтсақ, ол қатты толқыған сияқты...
Біз әлі кәсіпқой емеспіз.
Не? Өйткені➡
Бұл командада ондай жоқ.
Аа, солай. Не... Бұл не?
Кәсіби жүзгіштер үшін өте қажет...
Бұл Bay демеушісі!
Демеуші?
Сіз мұны білмейсіз бе? Мен көмектесе алмаймын.
Жарайсың ба? Кәсіби пиязшыларға демеуші болуы керек.
Демеуші шұңқырдың шығанағына өтуі үшін ортаны қамтамасыз етеді.
Bladers демеуші компанияның атын тарату үшін жұмыс істейді.
Екі тарап үшін де «жеңіс-жеңіс» шарттық қатынасы.
Бұл Bay демеушісі!
Түсіндім, демеуші болса ғана кәсіпқой бола аласың.
Бұл негіз.
Дұрыс есте сақта. иә!
Маған қабырғаларды беріңіз.
Бұл Қалби!
Сонымен, ертеңнен бастап мен демеуші іздеймін.
Фуфуфуфуфу!
Демеуші болса, тауып алдым!
Шынайы ма? иә! Өте жақсы жағдайлар➡
Ұсыныс алыңыз. Шынайы! ?
Ол менің ертең сұхбатқа келгенімді қалайды!
Иә! Мен оны асыға күтемін!
О!
Bay Sponsor... Бұл керемет компания екеніне сенімдімін.
Міне, келдік.
Уау, бұл үлкен компания сияқты!
Жарайды, кеттік!
О, олай емес. иә?
Осы жолмен Осы жолмен.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Не... не? Бұл ескі ғимарат.
Фуфуфуфу~н.
200 жылдан бері жұмыс істеп келе жатқан суши мейрамханасы!
Суши мейрамханасы! ?
Комаба суши!
Сонда мен жақсы шарттармен ұсыныс күтпедім...
Сіз қызыл бұршақ пастасы кремді суши жей аласыз!
Сіз Anno's Getemono өндірушісісіз бе? Мен солай ойладым.
Эй, сені осында көргеніме қуаныштымын!
Мына жақта, былай!
Қош келдіңіз Team Persona!
Мен Комаба суши компаниясының президентімін!
Бұл Мейко Мейден, хатшы.
Бүгін келгендеріңізге көп рахмет. Мен бұл күнді асыға күтемін...
Тайшо мырза! Сіз сол керемет сушиден ләззат ала аласыз➡
Оны әзірлеген сол! Мен үлкен жанкүйермін!
Бұл... бұл!
Мен үшін ең жақсысы қызыл бұршақ пастасы кремді суши➡
Мен сондай-ақ матча кудзу мочи сушиін және өткен жылғы шектеулі шығарылымдағы шикі ветчина қауын сушиін жақсы көремін!
Тозақ, маған көмектесіңізші!
Сізде осындай құмар жанкүйерлер барына қуаныштымын, Президент мырза.
Хия~ Тез тоқтата аласыз ба~!
Демеуші мен күткендей емес...
Жарайсыңдар, балалар мен сендермен келісім-шартқа отырғаныма қуаныштымын.
Өйткені мен бұрын кәсіпқой қулықшы болуға ұмтылатынмын.
Тайшо мырза? аа.
Ол кезде мен дүкенді жаңа ғана қолға алып, тым бос емес едім.
Басқарма да отқа оранды.
Соның ішінде қызыл бұршақ пастасы кремді суши➡
Сіз түпнұсқа суши әзірлеу үшін көп еңбек еттіңіз...
Менің ойымша, сондықтан нәтиже шықпады.
Бірақ мен бұрыннан шешім қабылдадым.
➡ атынан Bay демеушісі болыңыз
Менің армандарымды жүзеге асыра алатын команда болғанын қалаймын.
Біз сізге үлкен үміт артамыз! Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Дегенмен, қыранның арманы қандай?➡
Бұл тек кәсіби маман болу емес. иә?
Менің арманым – ең мықты кәсіби ойыншы болу.
Яғни ➡
X Tower шыңына көтеріліңіз!
Сондықтан бізге әлсіз жігіттер керек емес!
Иә! Балалар мен сендерді сынап көрейін.
Комаба суши демеуші бола ма, жоқ па➡
Қорытынды наразылық!
Не... не?! ? Эх! ?
Жарайды... Мен осылай кәсіпқой бола аламын деп ойладым...
Тек өту керек, солай ма?
(Кацуми) Бұл не деген сөз өзі…? Бо-бо-бо-бо-бон!
Сынақ өтетін орын алда!
Стадион! Жер асты қоймасы күрделі жөндеуден өтті.
Сіздің арқаңызда тағы да үлкен тапшылыққа тап болдық. Уф...
Тест Бейбатл ма? Тезірек жасайық!
Аа, егер сіз шыңға шыққан болсаңыз, емтиханды тапсырып қойғансыз.
Сынақтың қажеті жоқ, Куросу Экс-кун.
А... неге сіздің шынайы болмысыңыз?
Сіз басқа тарапты міндетті түрде тексеруіңіз керек.
Не? Қазір➡
Казами Құс-күн Жеті түсті Мульти-кун.
Екі адам тапсыратын тесттің мазмұны қандай?
Аидпен Бейбатл өткізіңіз және олардың кем дегенде біреуі жеңуі керек!
Аа...
Хмм, бұл не? Реакция қандай?
Жақсы ма?
Мен кәсіби маман болуды мақсат еттім. Мен күткендей, мен әуесқойды жеңе алмаймын.
Дұрыс... Иә?
Мен оны асыға күтемін.
Олай болса, бастайық па?
Қорытынды наразылық 1 раунд!
Бір минут күтіңіз! Бұл не? Бұл не?
Менің де шайқасқым келеді!
Бір адамды сыртта қалдыру өте қулық!
Бірақ... Бірақ. Сонымен….
Менен кем дегенде 2 рет жеңсең, соның ішінде Экс мырза➡
Өтуге қалай қарайсың?
Хм, егер Аидтер солай айтса...
Иә!
Алдымен байқап көргіңіз келе ме?
Иә? Бұл жақсы ма? Ілгері жүру!
Неге? Уф….
Қорытынды наразылық 1 раунд!
Kurosu Ex және Meiko Meiden!
Осы Shark Edge сіздің серіктесіңіз болсын.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Екеуі де жылдам!
Мен Shark Edge-ге келе жатырмын.
Мен оны орнаттым!
Доран семсер аяқталды!
Kurosu Ex жеңісі!
Уау~ Лезде өлтіру!
Бұрыш шабуылдың алдында өзгерді.
Жоқ, ол адам...
Сіздің шеберлігіңіз күткендей, Экс мырза.
Жарайды, мен де істеймін!
Мм... Сәттілік.
2-раунд Казами Құсы Мейко Мейдонға қарсы!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Жылдам шабуыл! Тозақтың өлшемі!
Жақсы, жүр! !
Тым күшті. Содан мен тепе-теңдікті жоғалттым ...
Барлығын бірден итеріңіз! Тозақтың өлшемі!
Құс мырза.
Онда жүзуге тыйым салынады.
Төмен!
Көк азу!
Ах...
Shark Edge Burst Finish.
Мейко Мейконың жеңісі!
Төмен позициядан қарсыластың кеудесіне жасалған тура шабуыл.
Су астында акуладай аңдып, жауды тістейді.
Бұл Shark Edge күші.
《Ол тым күшті... Мынау кім?》
Бұл өтірік, солай ма? Мен Мейденнің соншалықты күшті болғанына сене алар емеспін!
Фофофофо! Бұл дұрыс!
Өйткені, Мейден бұрынғы кәсіпқой қулықшы.
Нашар жұмысыңыз үшін кешірім сұраймыз.
Сондай-ақ… Бұрынғы кәсіпқой! ?
Барлығының шайқас жазбалары мен стилін талдағаннан кейін, менің Экс мырзаға жеңілу ықтималдығым ➡
Консервативті бағалау 96,9% құрайды.
Ал Лорд Бердтен жеңілу ықтималдығы ➡
Ол 0% болды. Не!
Өйткені, мен Экс➡-ге қарсы күрескен кезде
Мен жағдайды бір соққымен реттеуге болатындай етіп реттедім.
Сіз шайқассаңыз да, нәтижесін көре аласыз➡
Жақында аяқталады деп пе едіңіз?
Кух…. Шабуыл бұрышы ➡
Реттелуде... Иә?
Мен бұл жай ғана біреу емес деп ойладым!
Не? Әдейі жеңіліп қалсаңыз➡
Алдыңғысы рұқсатсыз болды! Тағы бір ұрысайық! Тағы бір шайқас!
Міндетті емес.
Комаба суши басқа демеуші компаниялармен салыстырғанда➡
Біз шағын компаниямыз.
X Tower шыңы президенттің көптен күткен тілегі болды.
Егер сіз инвестиция салғыңыз келсе➡
Құнды кадрларды инвестициялау...
Егер сіз міндетті түрде жеңе алатын пышақ болмасаңыз, бұл мағынасыз.
Баршаңызға қатысты мен бар күшімді саламын!
Енді ақтық шайқасқа барайық!
Марути-сама жеңіске жетпесе, сіз өте алмайсыз.
Бұл... бұл жасырын! Бұрынғы кәсіпқоймен бәсекеге түсе алмаймын!
Дөрекі болма, Құс. не! ?
Біз бұдан былай кәсіпқойлармен жұмыс жасайтын боламыз.
Мен бұрынғы кәсіпқойдан жеңіле алмаймын.
А... Бұл өкінішті жаңалық, Мульти мырза.
Біз сіздің алдыңғы сәйкестіктеріңізді де талдаймыз.
Ол бұл жолы түнгі қалқанды қолданады деген болжам ауқымында болды.
Shark Edge-тің Night Shield-тен жеңілу ықтималдығы ➡
0%.
Міне...
Ол бұрынғы кәсіпқой.
Кәсіби болсаң, майданда соғыссаң➡
Үнемі даму керек.
Дамуды жалғастырып келе жатқан мен үшін тамаша шығанақ...
Міне, түнгі найза!
Жаңа шығанақтар әлі бар ма?
Енді қызық болып барады!
3-ші тур Жеті түсті мульти-Мейко Мейденге қарсы!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Бұл не?
Осылай еңкейіп... ату сәтсіздігі?
Жоқ, Марути әдейі бұрыштан атып жіберді.
Мақсат бойынша?
Сіз егжей-тегжейлі еліктеу жасап жатырсыз. Бірақ бірдей нәрсе!
Мен оны Көк Азуға да беремін.
Shark Edge шабуылы!
Ах! Не! ? Ха….
Сіз оны соққыға алдыңыз ба? Уақыт өте жақсы болды!
Түнгі Лэнстің бұлдыраған жетекі➡
Мен шабуылдың алдын алдым! Қанекей мынаны істейік!
Бұл бәрі емес!
Мен науаны неге қисайттым?
Биік Түнгі найзаны одан да жоғары еңкейтіңіз!
Сүңгуір Shark Edge-ге жоғарыдан шабуыл жасаңыз!
Енді бұл акулаларды аулау!
Жаңбырлы найза!
Түнгі найза аяқталды!
Жеті түсті көп жеңіс!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Хмф!
Менің күткенімнен асып түсті➡
Shark Edge-ті жеңудің дәлелденген қабілеті.
Керемет жұмысыңыз үшін рахмет.
Көп ойыншы жеңді...
Сонымен... Мм.
Сіз сынақтан өттіңіз!
Иә!
Күте тұрыңыз... бұл тітіркендіргіш.
Енді мен ресми түрде кәсіпқоймын!
X Tower шыңына ұмтылыңыз!
Тым толқыдым.
Мм, бұл жастық.
Бүгін үлкен қан кету қызметі! Mega Big Anko Cream Sushi➡
Барлығын жеуге болады! Алақай!
Хмм, міне, солай! Мульча жемеңіз!
Жоқ, менің тілім нәзік...
Не? Сонымен Құс!
Эй, мен қазір аш емеспін!
Мен жасаған сушиді жей алмайсың ба?
Уф... Түсіндім!
Матча кудзу мочи суши жақсырақ болды ма?
Бұл емес!
Біз кәдімгі сушиді де ұсына аламыз.
Демеушілік келісім-шартқа қол қою кезінде тіркелу қажет...
Сіз әлі топ басшысын таңдадыңыз ба?
Ойланып қарасам, әлі шешкен жоқпын.
Топ басшысы? Бұл дұрыс...
Сіз оны Ex-ға қалдыра аласыз деп ойлайсыз ба? Аа...
Сонда? Мен мұны істей алмаймын.
Мен Персонаны насихаттаумен айналысамын.
Сонымен не істеуіміз керек? иә?
Гэез. О?
Мен! ?
Тағы кім бар?
Жоқ, жоқ, жоқ! Менен басқа жұмысқа лайықты адам бар!
Танысқаныма қуаныштымын, Көшбасшы! иә?
«Адамды лауазым жасайды» деген сөз де бар.
Бұл сізге қолайлы болуы мүмкін. Ха!
Енді осылай тіркейік.
Иә!
Жарайды, тағы да, Persona командасы➡
Демеушісі Комаба Суши➡
X Tower Challenge!
О! Шынайы ма?
Жерасты стадионын өз қалауыңызша пайдалана аласыз.
Тұрғын бөлмелер де бар.
Мен осында тұра аламын ба? Алақай!
Ақыр соңында, бұл шығанақ демеуші!
Фофофофо!
Неліктен? ?
Неліктен Экс екеуміз бір бөлмедеміз?
Және бұл тар!
Менің жүкім көп.
Бұл соңы. рақмет сізге.
Мысалы, маған айтыңызшы!
Үлпілдек. Эй!
Тазалау құралдары осында қол жетімді.
Жоғарыда айтқанымдай, бізде бюджет жоқ➡
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз.
Иә!
Эй, жаңа ірімшік тайяки сушиі дайын!
Жеңдер! Кеттік құс!
О, күте тұрыңыз ...
Маған керек емес! !
(сыбырлау)
Иә? (шу)
Хаа… Хаа… Хаа….
Үш екі бір!
Қой!
Мен кәсіпқой болдым.
Сіз мәңгілікке ұтыла аласыз ба?
Қой!
Уф! !
Хаа… Хаа… Хаа….
Тағы бір нәрсе...
Үш екі!
Іске қосу құралын ұстау тәсілі дұрыс емес.
Бұл жай ғана соқыр ату емес.
Қараңдар, өзіңді дұрыс ретте. иә?
Менің амалым жоқ, сондықтан мен сенімен бірге боламын!
Көп!
Ах! Екеуі жаттығуда!
Мен де істеймін!
О, жасайық! Шу көбейді.
Онда мен төреші боламын.
Иә!
Жарайды. Жарайды, маған жаттығуыңның нәтижесін көрсет, Құс.
Егер олар...
Мүмкін олар менің арманымды жүзеге асыра алар.
Жоғарыға барайық!
Бұл жиіркенішті.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory